Pixel thief game:
Its a roguelike game where you steal rare items to go further and steal more!
Que tipo de niveles habra?
- 3 Tipos de edificios
- Tienda
- Tienda especial
- "Edificio final"
Cada tipo de edificio con diferente pool de "artefactos" y diferentes
Al principio de cada nivel tendrás para elegir entre 2-3 tipos de edificio para robar.
Que robaras?
 - Oro
 - Consumibles?
 - Objetos raros
Que te impedira robarlo?
 - Vigilantes
 - Animales guardianes
 - Puertas cerradas
 - Puertas blindadas
 - Camaras de seguridad
Que haras con los objetos?
 - Oro: Podrás gastarlo en la tienda por diferentes artefactos o consumibles
 - Objetos raros: Te proporcionarán beneficios e incluso habilidades para facilitár
 tus siguientes robos.
Que harás en la tienda especial?
 - Podrás vender tus artefactos
 - Podrás cambiar tus artefactos por otros
 - Artefactos especiales
Como funcionara el nivel en los edificios?
 - 5 a 8 salas
 - 1 Sala con el artefacto
 - Resto de salas sitios donde rebuscar oro/consumibles
 - Diferente % de vigilantes según el tipo de edificio (20-30-40) (Quizás info antes de elegir?)
 Formas de cada sala:
  - Tetris
Tipos de edificio:
 - Edificio de la mafia
 - Bancos
 - Museos
 - Joyeria
 - Casa normal 
Como pierdes?
 - Te atrapa un vigilante
Como ganas? 
 - Robas el artefacto del edificio final

TO-DO:
- Jugador
	- Sistema de movimiento del jugador
	- Interacciones del jugador
	- Sitios donde esconderse
- 20 Objetos raros
- Decorado 2D
- Suelo y paredes 2D
- Vigilantes
- Camaras
- Sistema de detección
- Selección de niveles
- 3 Variantes de niveles
