Unity game:
Idea: Ladrón que se gana la vida robando
Porque roba?
- Deudas?
- Apuestas?
Objetivo final?
- Pagar las deudas?
- A partir de aquí poder seguir robando o fin del juego?
Mapa estilo this war of mine? Van apareciendo casas/Robas por la noche, al entrar a una "habitacion" se revela
Rango de la camara en rojo
Necesitarias ganzuas, sigilo...
Si te detectan las camaras tendrás X tiempo para irte o llegará la policia. (Perderas?)
(Según la casa/propietario quizas va armado o tiene guardias?)
Dudas: Que se hara con el dinero robado?
Dudas: Que haras una vez vuelvas?
Vender los objetos robados a cambio de dinero
Inventario con los objetos robados.
Casa: Radio en la que podras oír las noticias (Se escucharán cosas como que X zona está aumentado al seguridad)
Posibles varios finales?
- Ser atrapado
- Pagar tu deuda?
- Robar todo
- etc
Progresion
Primeros robos? Vecindario? Esto afectara mentalmente?
- Contactos, permitiran desbloquear casas especificas?
- Mafia? Zonas mafiosas en las que robar en su zona te puede poner
en su contra? o incluso ayudar si robas a sus rivales?
