Unity game:
Idea: Ladrón que se gana la vida robando
Porque roba?
- Deudas?
- Apuestas?
Objetivo final?
- Pagar las deudas?
- A partir de aquí poder seguir robando o fin del juego?
Mapa estilo this war of mine? Van apareciendo casas/Robas por la noche, al entrar a una "habitacion" se revela
Rango de la camara en rojo
Necesitarias ganzuas, sigilo...
Si te detectan las camaras tendrás X tiempo para irte o llegará la policia. (Perderas?)
(Según la casa/propietario quizas va armado o tiene guardias?)
Dudas: Que se hara con el dinero robado?
Dudas: Que haras una vez vuelvas?
Vender los objetos robados a cambio de dinero
Inventario con los objetos robados.
Casa: Radio en la que podras oír las noticias (Se escucharán cosas como que X zona está aumentado al seguridad)
Posibles varios finales?
- Ser atrapado
- Pagar tu deuda?
- Robar todo
- etc
Progresion
Primeros robos? Vecindario? Esto afectara mentalmente?
- Contactos, permitiran desbloquear casas especificas?
- Mafia? Zonas mafiosas en las que robar en su zona te puede poner
en su contra? o incluso ayudar si robas a sus rivales?
- Posible idea futura: Mercado negro donde tu vendes lo que robas y pones su precio.
----------------
Mecánicas antes del robo: 
	Inspeccionar casa: Te permitirá ver un valor aproximado de lo que puedes
	Conseguir si le robas todo.
Mecanicas durante el robo: Esconderse, Agacharte, Dash rodando, ir en sigilo.
Posibles extras: Ganchos? Ganzuas? Disfraz(pasa montañas)?Herramienta
de pirateo de camaras? 
Diferentes tipos de casas según la zona que según la zona se irán añadiendo
elementos que compliquen el robo.

Primer robo y tutorial:
- Se hace perder al jugador y empieza el juego de verdad
Casa de 5? habitaciones con 2o piso sin sotano.
  Baño-Habitación
Entrada-Salón-Cocina
Puerta forzable, harás ruido y "despertaras" a los inquilinos, deberás
esconderte, los inquilinos bajaran y a los 5 seg podrás seguir robando. 
- Elementos interactuables robables:
Entrada:
	Mesilla con llaves(Llave para posible caja de la habitación), dinero suelto
	Perchero con abrigos
Salón: 
	Armarios (Con platos y vasos, + dinero suelto) Television, Radio, Libros, Cuadros
Cocina:
	Armarios con cosas(Sartenes?, Aceites?)
Baño: 
	Tipico armario-botiquin: Medicinas
	Armario: Elementos estéticos
Habitación: 
	Armario con ropa, Caja fuerte (dinero + posibles joyas?)
Forzamos al jugador a intentar abrir la caja fuerte con la llave encontrada pero despierta
Al inquilino y este ve su cara, el jugador huye y al dia siguiente vende lo robado en el mercado negro,
pero el inquilino ha visto su cara, por lo que lo reporta
A la policía y la policia lo encuentra en el mercado asi que es arrestado y empieza el juego de verdad.

Pixel thief game its a simulator thief game where you hide and run to steal valuables items

Porque robas? No ganas lo suficiente para sobrevivir
Sistema con dias? Por el dia haces vida normal/te relacionas y por la noche robas?
Dia especifico para el mercado negro?
Sistema de relaciones?
Zona inicial = barrio con tu casa y vecinos con los que relacionarte?
Al salir por los lados aparecerá el mapa para elegir el lugar donde quieres ir. 
Posibles eventos con la policia?
Que se hace por el dia? Trabajo basura y relacionarte? Comprar?
-----------------------------------------------------------------------
Objetivo:
- Completar todos los escenarios
Ideas:
- Ventana de cada escenario que te da info general y de lo que necesitarás para el
Escenario (Ganzuas, chip de pirateo de camaras...), esta información quizás oculta al 
principio e ir consiguiendola de alguna manera (Incluso conseguir el plano del escenario)
- Recompensa en base a quan bien lo ha hecho? (Logro de 100% en todos los escenarios?)
To-do:
- Npcs policia con rango de vision visible con margen para ocultarte (Cuando se vuelve rojo te persigue un rato)
- 3 Escenarios
- 

